[Gusto mo bang sumali sa Spirit Fingers?]
♫ Isang puso na nananatiling hindi nagbabago sa paglipas ng panahon ♫
♫ Ang ating walang hanggang kwento na tatagal magpakailanman ♫
­
[Ang dramang ito ay kathang-isip lamang, at anumang pagkakatulad
sa katotohanan ay nagkataon lamang.]
[Sinunod ang mga alituntunin sa produksyon
kapag kinukunan ang mga bata at hayop.]
­
salamat po.
- Song U Yeon.
- Oo?
Nakuha mo ito!
Kinamumuhian ko ang oras ng pagtatanghal
nang higit sa anumang bagay sa mundo.
Paano kung masyadong nanginginig ang boses ko?
Paano kung basag ang boses ko?
Paano kung pagtawanan ako ng mga bata?
Ngunit ang pinakamahirap na bagay
ang mga titig ng lahat ng mga matang iyon
ay nakatutok lamang sa akin.
Gayunpaman, narito ako,
kahit papaano nakatayo dito
pagmomodelo para sa isang klase ng sining.
Sa gitna ng Hongdae, hindi kukulangin.
Kaya ito ay
ang pinaka-kahanga-hangang kaganapan
ng aking labing walong taong gulang na buhay.
­
Magaling!
Okay, mabuti!
Pumasok si Ye Rim. Ikaw Rim!
Perpekto!
­
[Episode 1]
Okay, mabuti!
Mahusay! Ngayon wala si Gi Jeong.
Ye Rim, manatili kang ganyan.
Solo shot!
Mag-iisa tayo.
Magaling! Okay.
Wag kang ganyan pagmumukha!
Manatiling tahimik para sa isang segundo.
- Itigil ang pagkuha ng mga larawan.
- Isa na lang.
Nakuha ko! Nakuha namin!
Teka.
Sabi ko itigil mo na, please!
Kumuha tayo ng tamang litrato.
Ang bawat larawan mo ay nagpapataas sa aming mga tagasunod.
Gi Jeong, kung gagawa ka
ng ganyang mukha, ibigay mo sa akin.
tapos ka na ba
Hindi. Sampung minutong pahinga.
Gi Jeong, bakit napaka on point mo ngayon?
Palagi akong maganda sa mga couple shots kasama ka.
saan ka pupunta
Hoy! saan ka pupunta Hindi pa tayo tapos.
Nagtatapon.
Mas mahaba man ang bowls ko kaysa sa punk na iyon.
Mas maganda ako sa kanya.
[Na-tag ni Dae O si Gi Jeong sa isang post]
Sinabi ko sa kanya na huwag ipost ang mukha ko!
patay ka.
Masyado akong maagang dumating.
Paikot-ikot lang ako.
Malapit na si Mi Rae. Ikaw?
Sampung minuto?
Sige, magkita tayo sa coffee shop.
Sino ba talaga ang nagsusuot nito?
Maganda.
Ano ang kinakain ng mga taong ito para magmukhang maganda?
Naisip mo na bang maging maganda sa pamamagitan ng hindi pagkain?
Tingnan ang mga damit na ito.
Ugh, sobrang tanga!
[Delulu]
Siya ang Delulu.
Lahat ay may isa.
Pero hindi lahat ng payat ay pantay-pantay.
[Delusional Ego]
Yan ang delusional kong sarili na nagsasalita.
Hindi ka eleganteng payat.
Tingnan mo.
Walang pag-asa para sa walang hugis,
maliit na payat na tulad mo.
Dalawang taon hanggang kolehiyo.
Sa tingin ko ay bukas pa rin ang iyong growth plates.
Idiin ang iyong likod sa dingding,
isentro ang iyong timbang sa iyong tiyan,
at hawakan muna ang iyong hinlalaki sa paa kapag humahakbang.
Sinasabi nila na maaaring magdagdag ng hanggang 3cm sa iyong taas.
Teka.
Hindi ba dapat magfocus ka muna sa ibang bagay?
Ay, tama!
Kailangan ko munang makapasok sa kolehiyo.
Hoy, ano yun?
- Huh?
- Ano ito?
Hindi pa tapos?
Isang minuto lang ang lumipas.
Iminungkahi niya ang ideya ng parusa.
Darn it!
Kung lilipat ka ulit at magdadagdag tayo ng pose.
Lumipat ka na naman.
Magdagdag ng isang pose.
Okay.
Dahil nandito na tayo,
gumuhit sa nilalaman ng iyong puso!
salamat po.
Mas maganda ang pagguhit ngayon.
Kinakabahan ako sa dami ng nanonood.
Wow, mas lumiit talaga ang drawing.
Magkunwaring walang nanonood at gumuhit.
O tamasahin ang atensyon tulad ng ginagawa ko.
Sobrang gwapo niya.
Ay, hindi!
Masyado bang halatang nakatitig ako?
Hindi! Huwag mahulog, huwag mahulog!
- Excuse me!
- Huh?
ha?
Paumanhin. May moment ka ba?
M-Ako?
Tungkol saan ito?
Ito ba ang tinatawag nilang tinatamaan?
Isa itong drawing club. Gusto mo bang sumama sa amin?
Ngunit ang lalaking ito...
Mas hot pa siya sa malapitan.
Paanong napakaliit ng mukha niya?
Paanong ang kanyang mga mata, ilong, at mga labi
ay ganap na proporsiyon?
Wow, tingnan mo ang balat niya.
Hindi na kailangang ma-pressure.
At bakit ganoon ang boses niya...
Bakit may magkakagusto sa kanya
humingi ng oras sa isang tulad ko?
Pwede bang...
Siguro...
Baka lang...
Sa wakas ay darating din ang tagsibol para sa akin
sa unang pagkakataon sa aking 18 taon?
Tatlong minuto lang. Tatlong minuto.
Tatlong minuto, alam mo ba?
ha? Anong tatlong minuto...
Ang aming mga damit ay maaaring mukhang kakaiba sa iyo.
Tumayo ka lang ng ganito sa loob ng tatlong minuto.
Hindi ka namin hinihiling na sumayaw
o magsagawa ng talent show.
Tumayo ka lang.
♫ Walang espesyal, saan man ako tumingin ♫
♫ Aking mga ordinaryong araw na walang kapansin-pansin ♫
♫ Nagbago nang buo noong nagpakita ka ♫
♫ Lahat ng tungkol sa akin ay patuloy na nagbabago ♫
Saan siya nagpunta? Hindi niya sinasagot ang mga tawag.
ha?
Hindi ba nandoon ang Kanta?
- Saan? saan?
- Ayan.
ha?
Gusto kong mawala.
Napakaseryoso niya.
I can't back out now, it's too late para tumanggi.
Nababaliw na yata ako. Kahit gaano siya ka-stunning.
Siya ay ganap na nagyelo.
Makikita mo kung gaano siya kabahan.
Sasakit ang balikat niya mamaya.
Super tense siya.
Naaalala ko noong una kang nagmodelo.
Akala namin isa kang manikang kahoy.
Naglalaban!
- Lumalaban!
- Huwag baguhin ang iyong postura.
pasensya na po.
Anong ginagawa niya doon?
Hoy, Kanta...
Manahimik ka.
Hoy, hey, hey!
Saan ka nakakita ng isang cute at magandang babae?
May mga kasanayan si Koo Seon Ho.
tama? Siya ay kaibig-ibig.
Pero nagtataka lang ako.
Oo?
Bakit ganyan pa rin ang suot mo?
ano?
- Ito.
- Halika.
Dapat sinabi mo sa akin ng mas maaga.
Sinadya mo naman diba?
Isa siyang diyosa.
Hoy, tingnan mo.
May natitirang marka?
Perpektong magandang mag-asawa.
Hindi, ayos lang.
Hoy, meron!
Gustong mamatay? Gusto mong mamatay?
Maganda silang magkasama.
Ugh, malamig.
Nilalamig ka diba?
Dalawang minuto na lang.
Hindi, hindi ako nilalamig.
Silly, nilalamig ka.
Mas maganda ka kapag wala pa.
Mukha kang malikot kapag nakangiti.
Paano patuloy na nagbabago ang mood?
Parang ang gulo ko ngayon.
Dapat ay tinanggal ko na ang salamin ko.
Ah, gusto ko na lang umuwi.
Ugh, bakit ang tagal ng tatlong minuto?
Hindi ba pwedeng pumikit na lang ako?
pasensya na po.
pasensya ka na ha?
[Puso Fluttering]
[Babaeng may Delayed Heart-fluttering]
Ganyan talaga
yung lip-pursing technique na pinag-uusapan nila.
Biglang hindi na ako nilalamig.
Kaya kong tumayo ng tatlong oras.
Hindi, 300 taon?
Kaya kong magtiis kahit 3,000 taon.
Gusto kong tanggalin ang salamin na iyon.
Minsan lang. Gusto ko talagang
tanggalin sila minsan lang.
Okay, tatlong minuto na.
Magandang trabaho, cutie.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
Ito ay para sa iyo.
honey.
Ang ganda talaga ng mga pose mo ngayon.
Mayroon kang mapang-akit na mga mata.
Maganda ang ginawa mo.
See you again, cutie.
Hoy, tingnan mo ang buntot.
Hoy, Kanta, ano ito?
Sino ang mga taong iyon?
Sabi nila drawing club daw.
Hoy, ikaw ba ito?
Hindi ba ito ay isang pagtitipon para sa mga taong mahilig sa pagguhit?
Ano ito?
Upang maging tumpak, ito ay isang pagtitipon
para sa mga taong mahilig mag-drawing.
Wow, ang gwapo niya talaga.
Nagtitipon kami dahil nag-e-enjoy kami,
kahit hindi kami magaling dito.
Parang masaya.
- Mukhang masaya ba ito sa iyo?
- Huh?
Tapos pupunta ka sa pagtitipon sa susunod na linggo?
Makipag-ugnayan sa akin kung interesado ka.
ano pangalan mo
ano?
Kanta... U Yeon.
Ah, U Yeon.
Tatandaan ko pangalan mo.
See you around.
Hoy, Koo Seon Ho, bilisan mo!
Sinabi niya na maaalala niya.
Aba! Ito ay isang kabuuang game-changer!
[Koo Seon Ho]
Uy, ano? Song U Yeon, paano mo ito nakuha?
Paano mo nagawa, Song U Yeon?
Kahit ang isang hindi gaanong mahalaga
tulad ni Song U Yeon ay tinatamaan.
Saka bakit...
Bakit ako nabubuhay ng 18 taon? Seryoso!
Hindi ba yung lalaking yun
- mula sa ilang uri ng kulto?
- Dapat ang iyong wishful thinking.
Tatawag ka?
hindi ako sigurado.
Hindi ko alam ang gagawin ko.
Ay, tama!
Ang galing mo talaga mag drawing.
Magaling akong gumuhit noong bata pa ako.
Nakakatuwa yan!
Mas magaling akong magdrawing
kaysa sa iyo noong kindergarten.
Itigil ang pagsisinungaling.
hindi totoo yan. Magaling ako noon.
Kaya ibigay mo ito sa akin.
Hindi ka naman tatawag.
Gagawin ko pag uwi ko.
saan ka pupunta Gawin mo na ngayon.
- Salamat.
Hanggang kailan ka mag-aalangan?
Pagbigyan mo ako, okay? Pag-isipan ko.
Talaga bang maaalala niya ang pangalan ko?
Just saying... Paano kung tumawag ako
nang hindi nagbabasa ng mood?
Yeom Se, hindi ko magagawa ito.
Halika na.
Ang unang pagkakataon ay palaging mahirap.
Huminga ng malalim.
Huminga, at huminga.
huminga.
- Huminga...
- Tingnan mo ito.
Hoy!
Hoy! Tumawag ka! Tumawag ka!
Sumagot ba siya? hindi pa?
Hello?
- Hello?
- Ugh, nakakadismaya!
Ay, oo.
Yung magandang babae na nagmodel kanina.
Bakit mo ako tinawag na "pretty girl"?
ano?
Ah, Song U Yeon.
Naalala niya talaga.
- Hello?
- Ay, oo.
Oo, ito si Song U Yeon. Paano ako makakatulong?
Salamat sa pagtawag.
Kaya ikaw ay interesado sa pagguhit pagkatapos ng lahat.
Ah, oo. Totoo yan, pero...
Ngunit pa rin...
Hindi talaga ako magaling.
At ilang taon na rin ang nakalipas mula nang mag-drawing ako.
Mahilig ka sa pagguhit, tama ba?
Ang pagkagusto nito ay sapat na.
Hindi mahalaga kung ikaw ay mabuti o masama.
Hindi... bagay?
Hoy, ano sabi niya? Darating ba siya o hindi?
Patuloy siyang nag-aalangan.
Nag-aalangan?
Tama. Sakto ang style namin.
Maling tao ang napili namin.
Dapat ay humakbang na ako at hinila siya papasok
ng sisterly charm.
Tapos hilahin mo lang siya.
[Koo Seon Ho:
Inimbitahan ka sa Spirit Fingers]
- Espiritung mga daliri?
[Spirit Fingers: Isang grupo para sa mga mahilig sa croquis]
[Gusto mo bang tanggapin ang membership?]
Nagkikita kami tuwing Linggo.
Kung tatanggapin mo ang imbitasyon,
Imensahe ko sa iyo ang lokasyon at oras ng linggong ito.
Hindi ka naman nagloloko ha?
Anong ibig mong sabihin?
U Yeon, isara mo ang refrigerator.
Tumigil ka na sa panggugulo at mag-aral, okay?
Gawin mo lang ng maayos sa midterms mo
this time, understand?
Okay.
Ugh, mabango.
[Naghahanap]
Mga Daliri ng Espiritu.
May tiwala ang mga batang ito.
Mayroon silang mga tema at dress code
para sa bawat pagtitipon?
[Mag-ingat sa sipon! Dress code:
Mga pasyente, nars, doktor, ospital]
[Koo Seon Ho]
Isa siyang art student.
Iyon ang nagpapaliwanag nito.
[Nanginginig]
[Tagumpay ang pagpaparehistro ng kurso!]
[Sa gitna ng umaalog cherry blossoms]
[Medyo mabigat ang mga hampas mo]
[Atin din ang proyektong ito]
Nagde-date ba sila?
[Biglang nasa selfie mode]
[Nasa iyong mga kamay ang aming mga marka]
Magaganda silang magkasama.
Pareho sila ng school.
Ang pagkagusto nito ay sapat na.
Hindi mahalaga kung ikaw ay mabuti o masama.
Ah, U Yeon.
Tatandaan ko pangalan mo.
Dahil naalala mo talaga,
okay!
Kailangan ko lang ace sa midterms.
[Spirit Fingers: Isang grupo para sa mga mahilig sa croquis
Gusto mo bang tanggapin ang membership?]
[Oo]
[Maligayang pagdating! Ngayong Linggo ng 3PM
sa Dadada Cafe malapit sa Hongdae]
[Spirit Fingers, First Meeting]
Masarap ang simoy ng hangin.
Isara ang bintana.
Magugulo ang buhok ko.
Bakit ganito ang biglaang katahimikan sa antas ng silid-aklatan?
Sa tingin mo makakapag-aral kayo ng magkasama?
Ang mga masasamang estudyante ay palaging ipinagmamalaki ang kanilang mga sesyon ng pag-aaral.
Tingnan mo ang kapatid mo. Nag-aral siya sa bahay
at nakapasok pa rin sa Seoul National University.
Eto na naman.
Huwag mo na akong ikumpara sa isang cheat code na tulad niya.
Biktima ako ng genetic favoritism.
Huwag kang mag-alala.
Kung makapasok ka sa SNU tulad niya, babayaran ko
ang double eyelid surgery at nose job.
Gagawin namin ang iyong postura.
Kukuha ako ng personal trainer.
Bakit parang matandang babae ka palagi?
Kuwadrado ang mga balikat.
Ituwid ang iyong likod.
Oo, ako ang iyong tunay na ina.
Mga nanay na puro 'Pretty girl! Magandang trabaho!'
sirain ang kanilang mga anak.
Ang kamalayan sa sarili ay mahalaga.
Se Ra's top of her school, no worries there.
Si Mi Rae ang problema.
Sumama sa mga taong kapaki-pakinabang sa iyo.
Kahit na ang mga kaibigan ay may mga antas.
Nanay!
Sa tingin mo ba ang pagkakaibigan ay mananatili magpakailanman?
Pumunta ka sa iba't ibang mga kolehiyo
at panoorin silang gumuho.
See you later.
Bumalik ka ng maaga. Naging moody si Dad lately.
Suriin ang iyong mga mensahe.
Nasaan ang hairband mo?
Nasa bag ko.
Itali ng maayos ang iyong buhok.
Ang pagtatakip ng acne ay nagpapalala nito.
Itigil ang pagpapaliban at pag-aaral.
- Mukha ba itong mata ng aso?
- Hindi, ito ay maganda.
Halos lumuwa ang mata ko sa paglalagay nito.
Wow, ditching class
at pagsusuot ng contacts para sa isang lalaki?
- Kabuuang slacker na pag-uugali.
- Hindi yun!
Sabi ko sayo magdodrawing ako.
- Oh, pagguhit ng isang lalaki?
- Seryoso, hindi!
Isang kapaki-pakinabang na pagsusuri.
Ugh, ang weirdo!
- Hoy, kunin mo siya!
- Hoy!
Bumangon ka na.
Hoy!
Pinandilatan mo ako?
Hindi.
Hindi?
Tinatawag mo ba akong sinungaling?
ano ito?
May suot ka bang contacts?
Ang galing mo mag-makeup.
First time mag makeup?
Nasundan mo ba ang isang tutorial?
Hoy!
Tulad ng pagguhit ng mga guhit sa isang pakwan.
- Pakwan?
- Kalabasa!
Whatever, walang pinagkaiba.
Kapag may nagsasalita, dapat mong tingnan.
Pinandilatan mo lang ulit ako di ba?
Wala, nakatingin lang ako.
Eksakto.
Bakit mo
ako tinititigan ng ganyan, brat?
Ang ganda kasi ng lip tint mo.
Ang ganda daw ng lip tint.
Oh, maganda?
Gusto mo rin bang subukan ang sa iyo?
Ilalapat ko ito ng mabuti para sa iyo.
- Teka!
- Hoy, kunin mo siya!
Manahimik ka, pakiusap.
Isara mo ang bibig mo para mailapat ko ito ng maayos.
Hoy manahimik ka baka masaktan ka.
Simula noong bata pa ako,
sa tuwing sumusubok ako ng bago,
Palagi akong nagkakamali, malaki man o maliit.
Kapag gumamit ng mga bagong krayola sa unang pagkakataon,
noong unang sumubok ng jump rope,
- Kapag nagsisimula ng bagong semestre...
- Bakit ka nakauwi ng ganitong oras?
Umihi ka na naman?
Ang sakit ng tiyan ko.
Sa unang araw ng pagsusulit sa high school...
So kukuha ka ba ng college entrance exam?
Okay lang naman siguro kung mag-aral ako ng isang taon.
Mukhang magandang ideya.
Akala mo ba sasabihin ko yun?
Hoy, Song U Yeon!
Akala mo ba matutuwa ako
kung sasabihin mong kukuha ka ng pagsusulit?
Subukan mo lang ulitin ang pagsusulit ha?
Ingatan mo akong mabuti.
Bakit siya ganyan?
Sinabi nila na nakakuha siya ng bagong panloob na sapatos.
Nag-iingat ako noon
na baka asarin ako ng mga kaibigan ko tungkol dito.
Pero sobrang excited ako ngayong araw
na nakalimutan ko lahat ng first-time experiences
nangangailangan ng karagdagang pag-iingat,
at tuluyan ng nakalimutan ang lahat.
- Ngayon, isa, dalawa, tatlo...
- Dalawa, tatlo.
Gusto mo ba, Miss?
Oh my god, may lumabas na dyosa.
Galing!
Maaari ko bang i-post ito sa InStar?
- Hoy, kunin mo, kunin mo!
- Itaas ang iyong baba.
Ngumiti ng konti.
Gumamit pa ako ng mga mamahaling produkto. Hindi ito gagawin.
ano? hindi mo gusto ito?
Hoy!
Dumating na daw yung iba.
Tara na.
Isaalang-alang ang iyong sarili na masuwerte.
Panoorin kung saan ka titingin sa susunod.
At bumili ng ilang disenteng damit.
Anong kaluwagan.
Akala ko mamamatay na ako sa takot...
Kaginhawaan?
Tinatawag mong kaluwagan ang sitwasyong ito?
Ano ang dapat ma-relieve?
duwag ka! Idiot ka!
Moron, nakakatakot-pusa.
Ibigay mo sa akin.
ha?
Sabi ko ibigay mo sakin.
Ano ba ang nangyayari ngayon?
Sobra na ito. Ano bang nagawa kong mali...
[Nam Gi Jeong]
Ha?
Yung uniform
ay kabilang sa kilalang Chiwon High.
Darn it.
Ito lang ang meron ako! Seryoso!
Yung tissue ko.
Teka!
shoot.
Teka?
[Palikuran]
Bakit hindi siya lumalabas? Aalis na lang ba ako?
Oo, siya ay isang estranghero pa rin. Tayo na lang.
Pero sabi niya maghintay ako.
At maghihintay ka dahil lang sa sinabi niya?
Bakit niya ako hihintayin?
Teka?
O hindi?
Binabaliw ako nito!
ano? Naghintay ka talaga?
ano?
Sabi mo maghintay ako.
bobo ka ba
Uy, dahil lang may nagsabing maghintay,
maghintay ka talaga? Wow, hindi kapani-paniwala.
Sino rin ang gumagawa niyan?
Hey.
Nakatitig ka ba sa akin ngayon?
Normal lang ang itsura ko.
Mas mabuti pa kaysa umiyak na parang bata.
ano?
hey,
alam mo ba ang pinakamahalagang bagay sa isang laban?
Ito ay ang staring contest.
Staring contest?
Manalo sa labanan sa mata
at kalahating panalo ka na. Naintindihan mo?
Una, alisin ang iyong mga mag-aaral.
Paano ko sila aalisin?
ganito!
[Pagkawala ng Kagandahan]
Hindi ko na yata kailangang matutunan ito!
Aalis na ako ngayon.
Hoy!
Ito ay hindi isang kasanayang itinuturo ko
sa sinuman, alam mo ba?
Hindi ka ba naasar
na naging ganito ang mukha mo?
Naasar ka diba?
Manahimik ka, baka masaktan ka.
Hoy, maging tapat ka. Naiinis ka diba?
yun lang! Hoy, bigyan mo pa ako!
Higit pa!
Magpanggap na may nagnakaw ng iyong pagkain!
Ang manok ko!
Okay.
Magaling.
Ugh, ang sakit ng mata ko.
Huwag kang matakot kung wala kang ginawang mali.
ano? Baliw ba siya?
Oo tama siya.
Walang dahilan para iyakan ito.
Sila ang masama. Ano bang nagawa kong mali?
Ang mga lente.
Tama, ito ay mas katulad ko.
Isang matapang na Korean high school girl!
Ang mga salamin ay tiyak na mas komportable.
[Koo Seon Ho: U Yeon, papunta ka na ba?]
[Oo, papunta na ako diyan.]
Ah, hindi ito maganda! Hoy, tawagan mo siya ulit!
Yung Poo Gi Jeong! Namatay ba siya
sa inidoro o ano?
Okay. nakuha ko na.
Ayan siya.
Gusto ko talaga siyang patayin.
Alam mo ba kung anong oras na?
Ay, hindi. Naghintay ka ba?
Naghintay ako ng tuluyan!
Anong nangyare sa inyo?
Bakit nakabihis kayong lahat?
Sabi mo bibilhan mo ako ng karne ngayon!
Nagsisinungaling ka ba?
bibili ako, sabi ko bibili ako!
Hey, hey!
Sandali, Gi Jeong.
Sorpresa!
Hello.
Guys, inimbitahan ko sila.
Ako ang matchmaker.
Guys!
Ito yung mga babaeng pumayag na magkita kami ngayon.
Lee Jin, Hye Yoon, at Se Ryeong.
Ikaw si Gi Jeong, tama ba?
Napakaraming sinabi sa amin ni Ye Rim tungkol sa iyo.
Hindi ka ba model ng shopping mall?
Bakit mo tinatakpan ang mukha mo kung ang gwapo mo?
Marami na akong nakita sa InStar,
ngunit ito ang unang pagkakataon na makita kita nang personal.
- Hindi ito ang unang pagkakataon.
- Huh?
nakita kita kanina.
Sa harap ng palikuran ng mga babae.
huwag kang pumunta!
ano yun?
Tatlong order pa ng pork neck, please.
Hey.
Sinira mo ang isang perpektong
blind date para sa leeg ng baboy.
Ma'am, kanselahin ang leeg ng baboy! Tatlong order
na lang ng frozen belly pork.
Teka, kaya...
Ano ba kasing ginawa nila kanina?
Hoy, hindi ka ba kumakain?
kakainin ko na.
Natatakot ka ba sa mga babae? Galit ka ba sa mga babae?
Hindi, hindi iyon!
Ikaw ba, kung nagkataon,
ay nagpaplanong maging isang babae sa hinaharap?
Sa itsura mo, dapat
may dahilan kung bakit single ka pa rin.
Hindi ako single by choice, okay?
ikaw ay hindi?
Bakit hindi?
- Darn it!
Nagsawa lang yata siya
dahil sa ate niya.
ate?
Hoy, anong oras na?
- Ewan.
- 3 o'clock na.
3 o'clock na?
Napahamak na tayo!
saan ka pupunta
Miss.
Hello.
Hi!
Maaari ko bang alagaan ito?
Oo naman.
Oh, ito ay napakalambot at cute! Napakaganda!
Ano ang pangalan nito?
'Bigfoot.'
Ang laki ng mga paa mo!
Sobrang cute!
Bye, Bigfoot. See you later.
Ano ang maaari kong gawin para sa iyo?
May drawing club ba...
So bagong member ka ng SF.
Oo.
Pumunta doon at makikita mo ang pasilyo.
Pumasok sa asul na pinto sa pinakadulo.
salamat po.
Sobrang cool.
Nakakamangha talaga ang lugar na ito.
Ito ay masaya.
Ang asul na pinto. Ito ang lugar, tama?
ha? nandito ka?
honey,
hindi mo ba ako naririnig?
honey!
Bakit nakatayo ka lang diyan?
Hindi ako kakagatin, pasok ka.
Hello!
Ako ang presidente ng Spirit Fingers, Mint Finger.
Ako ang vice president, Blue Finger.
Pink Finger ako.
Itim na Daliri.
Ako si Khaki Finger.
Brown Finger ako.
Pinaka gusto ko ang kayumanggi.
Sayang ba ang pagpunta dito?
Bilang.
Asul.
Pink.
Ang aming grupo ay tumatawag sa bawat isa
sa pamamagitan ng mga palayaw na may kulay, tulad nito.
Kailangan mo ring makabuo ng isa.
Mayroon ka bang paboritong kulay?
Hindi, hindi talaga.
Wala talaga akong paboritong kulay.
Hindi.
Lahat ay may kulay.
Hindi mo pa lang nahahanap.
Hanggang sa susunod, siguraduhing mahanap mo ito. Okay?
Okay.
Sige, para ipagdiwang ang ating bagong miyembro,
ibalik natin ang isang lumang tradisyon.
- Sa isang miyembro na nakakalimutan ang kasaysayan...
- Walang hinaharap!
Hayaan mo akong tulungan ka niyan.
Ngayon, simulan natin ang briefing
sa kasaysayan ng Spirit Fingers.
Kaya, sa simula,
Sinimulan namin ito ni Koo Seon Ho
bilang isang study group. Kaming dalawa lang.
Hey guys, gumuhit tayo ng ilang mga larawan.
- Hindi.
- Ugh, hindi.
- Hindi
hindi.
Tuwing tinatanong namin ang mga bata sa paaralan,
tinatanggihan kami.
Kaya kinailangan naming magsimula sa aming sarili.
Syempre masaya nung una.
But then dumating kami sa point na
gusto na naming sumuka na nakatingin lang sa isa't isa.
Noon namin napagdesisyunan na mag-recruit ng mas maraming miyembro.
Ang unang miyembro ay si Pink,
na isang regular sa aming cafe.
Miss,
kailangan namin ng halos tatlong minuto ng iyong oras.
Pwede mo ba kaming imodelo minsan lang?
Hindi ako gumagawa ng ganoong bagay, bata.
Ay, Miss.
humihingi ako ng tawad.
Magtanong ka lang ng kahit ano.
Gagawin ko lahat ng gusto mo.
Dahil ako ang iyong Miss.
Ganito, ganito, poof!
ganito?
[Jin Bun Hong, 41 taong gulang, nagbebenta ng gamit sa paglalakad]
May tao ba dito?
Saan nagpunta ang may-ari?
maganda.
Ang pangalawang miyembro ay si Black.
Gusto ko ang mga reaksyon mo.
Magiliw akong sasali sa iyong maliit na club.
[Go Taeng Ja, ipinapalagay na nasa kanyang 30s,
ay nagpapatakbo ng isang punk shop]
- Manatiling matatag!
- Cheers!
Hyuk, nandito ka?
Ang ikatlong miyembro ay si Khaki,
ang kasama ni Koo Seon Ho.
Panatilihin natin itong maikli at matamis.
[Kwon Hyuk, 20 taong gulang, pangunahing disenyo ng laro]
Kailangan mong kunin ito.
Ang ikaapat na miyembro ay si Brown.
[Jang Dong Geon, 40 taong gulang, manggagawa sa opisina]
At panghuli, si U Yeon.
At ayun nagsama-sama ang dream team namin.
Kakaiba ang mga taong ito.
Oh, ngunit ito...
Nakasuot ng school uniform at my age
Medyo nakakahiya.
Mukhang maganda ito sa iyo, Dong Geon.
You have that student council president vibe.
Ganoon ba? Naging vice president pa ako minsan.
Hoy, bakit ang ikli ng pantalon mo?
Tumangkad ka na naman?
Parang ganun.
Maaari ka pa ring lumaki sa 20.
Bun Hong, ang galing mo.
Saan mo nakuha yang
pink school uniform na yan? Napaka-cute nito.
Halika, ito ay mga pangunahing kaalaman lamang.
bilang,
sobrang laki ba ng uniform mo?
Dude, isa akong malaking babae noong high school.
Tanungin si Blue para sa mga detalye.
Ang dress code na ito ay nakakagulat na matigas.
Kinailangan kong isara ang shop
para lang pumili sa dalawampung damit.
Espesyal na Uniform ng Paaralan.
Nagkaroon ako ng mga pagdududa, ngunit ito ang ibig sabihin nito.
Pero ganun ba talaga kasaya ang pagsusuot ng school uniform?
Sawa na ako dito.
Dumating ba ako
na parang nag-iisang hindi nagsasaya?
Ngunit gayon pa man, hindi ba sa tingin mo ang mga tunay na estudyante
ay ang pinaka maganda?
Tumigil ka sa pagsasabi ng mga ganyan. Nakakahiya naman.
Sobrang ganda.
Hindi ba natural lang na maganda ka?
Gayunpaman, ang oras na nagniningning ka sa buhay
ay ang iyong mga araw ng paaralan.
Mas maganda ito
dahil hindi ka na makakabalik.
Namimiss ko ang high school days ko.
Nagsisimula na naman ba kayong dalawa
sa cheesy sentiments?
Umiiyak ka ba, U Yeon?
Nagalit ba ako sayo?
Hindi ko sinasadyang asarin ka.
Hindi.
Hindi, hindi iyon.
Bakit?
Nakaka-touch lang ang mga salita mo.
Ay, sorry! Paumanhin!
Kaya iyon ang nangyari.
Salamat sa iyo, nakasuot ako ng uniporme
sa unang pagkakataon sa loob ng 20 taon.
salamat po. salamat po.
salamat po.
Ang weird nila.
Pero bakit
feeling ko ba magugustuhan ko sila?
Nasaan ang modelo ngayon?
Nakalimutan na naman ba ng punk na yun?
Sino pa ang darating?
Uh, nakababatang kapatid ni Geu Rin.
- Mabilis siyang dumating.
- Bakit asul ang kwartong ito?
Nandito ka na.
Gi Jeong. Kanina pa.
ha?
- Ganito!
- Manok!
ano? Bakit siya nandito?
Teka, siya ba yun?
U Yeon, modelo ngayon
ay ang aking kapatid.
napahamak ako!
Ah, tama. Kaedad mo rin siya.
Nahihiya ka ba ngayon?
So type mo siya.
ano? Hindi, hindi ako.
Naiintindihan ko ang nararamdaman ni U Yeon.
Sobrang gwapo ni Gi Jeong minsan
nakaka-double take ka.
Tinamaan ka ng pana ni Kupido.
Please, itigil mo na. Puno na siya ng sarili niya.
Anong magagawa ko sa pagiging gwapo?
Ikaw, Green Pig!
Hayaan tayong magkapatid na magkaroon ng mainit at magiliw na pag-uusap.
Teka! Teka!
Hindi niya ako nakilala?
Tama, walang paraan na gagawin niya.
hindi ko alam.
Siguradong hindi niya ako nakikilala.
Ang kulay na ito
iyon mismo ang naisip ko
noong una kitang nakita.
Baby Blue.
Kulay din ba si Baby Blue?
Ito ay maganda.
Ano sa tingin mo? Kung hindi...
Hindi! mahal ko ito.
Sumama tayo sa kulay na ito.
Baby Blue.
Perpekto!
Baby Blue ang tawag namin kay U Yeon.
Baby Blue? Tamang-tama ito sa kanya.
Kaya ang Baby Blue Finger ay naging Baeblu Finger?
[Baeblu Finger]
Cute.
baliw ka? ha?
Anong meron sa buhok? Ikaw ba ay isang thug?
Sige, simulan na natin?
Uy, tatlong minuto bawat tao,
kaya maglalaro ka ng 21 minuto, punk!
Pagkatapos ay sabihin sa akin na pumunta pagkatapos ng 21 minuto!
Iniwan ko ang aking pagkain sa kalahati upang pumunta dito!
Seryoso?
Naglakas-loob ka bang manira sa akin?
- Dapat na ba akong umalis?
- Oo, lumabas ka.
hindi ko alam.
Siguradong hindi niya ako nakikilala.
[Kamusta ka na? ayos lang ako.
salamat po. At ikaw? Pink na daliri]
♫ Ikaw ay kumikinang nang maliwanag ♫
Tatlong minuto, tapos na.
♫ Parang bituin ♫
Magsimula!
[Punta tayo sa snack bar! Mint Finger]
♫ Ikaw ang nagbibigay liwanag sa aking puso ♫
♫ Gamit ang sarili mong liwanag, sarili mong kulay ♫
♫ Pinaganda mo ang buong mundo ♫
♫ Ikaw, na pumupuno sa aking mga pangarap ♫
♫ Gusto talaga kitang maabot ♫
Tatlong minuto, tapos na.
♫ Maging isang kometa ng mga himala at lumiwanag sa akin ♫
[Ang kaligayahan ay hindi tinutukoy
ng mga grado. Asul na Daliri]
Ang kaligayahan ay hindi tinutukoy ng mga grado.
♫ May isang batang lalaki na mahilig sa mga bituin ♫
♫ May isang batang kometa na nagpoprotekta sa kanya ♫
Namaste.
♫ Ang walang katapusang kwento ng ikaw at ako ♫
Okay, 3 minuto pa.
Geez.
♫ Ang kwento ng bituin at ako ♫
Okay, 3 minuto pa.
[Walang Huli sa Buhay Ko. Itim na Daliri]
♫ Ang kwento ng bituin at ako ♫
♫ Naniniwala ako sa iyo ♫
♫ Paglusot sa kadiliman ♫
♫ Na babalik ka sa akin ♫
♫ Sa mas mabilis, sa mas mabilis na orbit ♫
♫ Buong lakas kang umaakyat sa akin ♫
Sketchbook?
- Huh?
- Okay, 3 minuto pa.
Si U Yeon na ba ang susunod?
Nakuha mo na ito.
Wow, napakarilag.
- Hmm?
- Ang pose na iyon ay talagang maganda.
- Oh, ito?
- Oo, iyon.
Bigfoot.
Bigfoot!
Halika dito.
Magandang aso.
Ngayon, ang aming huling modelo
na si Mr. Nam Gi Jeong, lahat. Palakpakan!
Geez.
Sandali...
We're modelling among
ourselves anyway. Bakit siya nandito?
Ang ganda ng katawan niya.
- Ano?
- Hindi mo ba alam?
Gumagawa kami ng nakahubad na croquis ngayon.
ano?
- Hubad na sketch?
- Oo.
Dahil si Gi Jeong ay nagtatrabaho bilang isang angkop na modelo,
madalas namin siyang tinatawagan.
Ah, Nam Gi Jeong.
Itigil ang kalokohan at gawin ito ng maayos.
Gusto mo gawin ko ng maayos?
Nakuha ko!
Hindi.
Baliw ka!
Bakit mo ako sinaktan? Gagawin ko ang hubad na croquis.
Sabi mo gawin mo ng maayos.
- Inaprubahan namin.
Walang sulit na makita dito.
Bakit hindi magkakaroon?
- Gusto mo bang silipin?
- Subukan mo lang.
- Inaprubahan namin.
- Bilisan mo.
- Kabuuang psycho.
Hindi na dapat ako makisali sa kanya.
Well, model talaga siya.
ano ito?
Bakit siya nakatitig ng mariin?
Okay, 3 minuto pa.
aalis na ako.
Huwag kalimutang i-wire sa akin ang pera, sis.
Saan sa tingin mo pupunta?
May couple pose pa kami.
ha? Anong pose ng mag-asawa?
Ang mga pose ng mag-asawa ay 5 minutong croquis.
Oh, bakit hindi
subukan ng pinakabatang miyembro na mag-pose sa kanya?
Oo, magandang ideya.
Sumang-ayon.
- Ako?
- Mag-asawang pose.
Ako?
- Wow!
Tumayo ka lang diyan ng normal.
Hindi naman ako pwedeng umalis na lang diba?
Iwasan natin ang eye contact.
Mga bata, handa na ba kayong mag-pose?
Baeblu, pose mo ba yan?
pasensya na po.
Mangyaring isaalang-alang ito ng isang konsepto ng pagkamahiyain.
Pakiusap! Hindi na kailangang mahiya sa punk na iyon.
Sige, simula 5 minuto ngayon.
Okay.
Magtiis lang tayo ng 5 minuto
nang hindi nahuhuli. 5 minutes lang.
Hindi na tayo magkikita
pagkatapos ng araw na ito.
Tama.
Ang limang minuto kasama si Seon Ho ay mapapamahalaan.
Malapit na itong matapos. Tumahimik ka na lang diyan.
Oo, Blue Finger.
Hey.
Kilala mo naman ako diba?
­
[Tatlong linggo ang nakalipas]
20.
30.
40.
Kailangan namin ng 10.
Kaya naman parang hindi balanse ang enerhiya.
Magdala tayo ng bagong miyembro.
Oh, tama. Wala kaming mga kabataan sa aming grupo.
Kabalintunaan, ito ang panahon na kailangan natin ng SF spirit.
Perpekto!
Kung maaari, ang isang tulad natin.
Isang bata na kailangang maghanap ng sarili nilang kulay.
Hindi ba high school ang kapatid mo?
Kalimutan mo na yang brat na yan.
Kailangang tanggalin ang mga kulay ng poop-head na iyon .
Ngunit ano ang espiritu ng SF?
Tumigil ako sa pagmomodelo!
Ang dakilang Poo Gi Jeong ba ay naiiwan sa pagbabasa?
Naiwan sa pagbabasa? Never nangyari
kaya hindi ko alam. Nababaliw na ako.
Hindi ba ito ang unang pagkakataon na
nagkainteres ang brat sa isang babae?
Paano ka makakain ng ramen!
[Nam Gi Jeong: Hindi pa niya nababasa?]
Wow, sobrang creepy.
Alam mo namang ikaw ang perpektong
guy friend material, di ba?
Ano ang ibig mong sabihin,
"kaibigan" sa pagitan ng isang lalaki at isang babae?
Naghalikan na kayong dalawa kanina diba?
Kung ayaw mo akong makita, sabihin mo lang.
Bakit kailangan mong magsinungaling?
Siya ay lubos na makasarili
at palaging tumitingin sa mga tao.
[I like her]
Hindi ko alam kung ano ang nangyayari sa inyong dalawa.
- Kung nag-away kayo, bumawi.
- Pagkatapos sabihin ang lahat ng iyon,
- parang date.
- Mukhang may girlfriend na siya.
Huwag mamuhay ng ganito.
Nasa likod mo lang ako.
Hindi, sabi ko tatambay lang ako saglit!
Nakasalubong ko sina Se Ra at Mi Rae.
Nag-aral ako ng mabuti hanggang kahapon.
Kahit paulit-ulit mo akong ikumpara sa kapatid ko,
wala akong utak.
Tsaka isa siyang cheat code guy.
Bakit hindi ako magaling sa kahit ano?
ha?
Hindi.
Well, may...
ayos lang.
Maglalaro lang ako ng dalawang oras then go.
Deal!
Gayunpaman, hindi ako patay.